[音乐]
你好，早上好，欢迎你和丹·沃克一起吃早餐，
路易丝（Louis）在八点为您提到了头条新闻
今天早上，一万英镑的罚款和十年的监禁
违反旅行限制的处罚
赠款告诉该计划，必须采取严格的新措施
我认为英国公众会期望它很强大
行动和最新措施是争夺该行业的一个主要领域
早上好生存的机场航空公司和旅行社说一些未来
企业受到质疑
自从
格伦菲尔铁塔灾难今天我们将了解政府计划如何提供帮助
他们早上好，我们刚经历了最冷的
到目前为止，今天晚上是今天的alt nahara减去17.1
我们看到更多阵雪，中间会有一些阳光
虽然不太像风，但是仍然感觉很冷，我稍后会介绍所有细节
该程序，我相信你已经打开了一个过滤器
在视频设置中，得克萨斯州律师被猫过滤器困住了
在一次变焦通话中，他不得不通知法官
他不是猫科动物[音乐]
早上好，日期是2月10日，星期三早上，
政府为严厉的新处罚辩护
对于那些从星期一开始违反新的检疫措施的人
违反规定的乘客可能会被罚款1万
英镑和最高10年监禁，但运输部长格兰特小伙告诉
早餐，他们是我们首席政治需要的
记者亚当·弗莱明加入我们的行列，现居住于威斯敏斯特·亚当
早上好，这是你知道早上的大故事
嗯，对那些公告有何反应
所以昨天我觉得人们首先对酒店感到很惊讶
隔离包裹的费用为每人1750磅
这比人们期望的其他东西要多一点
从卫生部长的声明中
就像您所说的那样，可能会面临长达10年的监禁
对于那些依靠自己的形式来判断自己是否来自红色的人
列出国家/地区有效禁止旅行的33个国家之一
除非你是英国国民归国
一些保守派议员和一些评论员说
那远远超过了你作为一个句子所能得到的
有时犯罪可能会比这更糟
但是运输部长格兰特·哈普斯在这个计划上为它辩护了一下
早些时候，英国公众会期望
采取有力的行动，因为我们现在不说话
大约哦，那个国家有很多冠状病毒，而你
可能会带回我们更多的东西
这里有很多，我们现在谈论的是突变
变体，那是另一回事
你们还问他何时取消这些措施，因为
这是很多保守派议员和旅行中很多人的问题
行业都在问，我当时
他说的话引起了我们的兴趣，我们必须等到每个人
英国已经接种了疫苗，虽然他可能要花一些时间
然后似乎回溯了一点，并说这更多的是关于
疫苗接种政策的进展，但更有趣的是他说
还取决于其他国家的疫苗接种速度
他们的人口也一样，我想人们会听到这一点，并认为出国旅行
可能比昨天感觉的更远
是的，那肯定是那次采访亚当的收获之一
fleming非常感谢您能像以往一样与您交谈
预计政府将宣布更多资金以支付消除不安全因素的费用
在建筑物上砌面成千上万的业主面临巨大
格林费尔塔楼灾难后的消防安全措施法案
我们的消费者事务通讯员莎拉·科克（Sarah Corker）和我们一起在摄影棚里
早上，我知道你早上好
紧跟在这之后，您是早上好吗，还有政府
面临越来越大的压力，需要做更多的事情来应对覆面危机
并保护公寓业主免受这些螺旋式上涨的费用的影响
现在部长们已经分配了16亿英镑
去除危险的覆层，但众所周知
只是还不够，它实际上估计要花费15
十亿英镑来修复故障，所以部长们已经
努力应对新的财务解决方案，这些解决方案将于稍后在附近宣布
午餐时间，但最大的问题是他们将获得多少额外资金
可能有数百万个将如何分配
以及政府将如何确定哪一个最高
现在的风险阻止了
在这些易燃的公寓中生活了多年，现在说这只是服用
距离格林费尔塔楼大火已经三年半了
现在估计有70万人仍住在这些建筑物中
我们与威尔马丁进行了交谈，他是谢菲尔德的一名初级医生，他
告诉我们他一直在经历着释放来补救的任何金钱
熔覆是受欢迎的，但显然许多
我已经覆盖的建筑物有一个整体
一系列其他问题，直到为这些问题提供资金为止
交付后，丽莎·勒仍然无法出售
它们的属性仍然会卡在不安全的属性中
我每周有7千磅在我的建筑物上醒来
全国各地的人们都在呼吁
现在寻求帮助，重要的是要提醒您一些
所有这些的背景，所以格伦菲尔塔楼大火
暴露了数十年来对其他高层建筑的监管失灵安全检查
块暴露的不仅是易燃的覆层，而且
其他火灾安全故障也是如此，我的意思是
绝缘不良，易燃阳台，失火中断
而修复所有问题所需的时间也更长
公寓业主必须支付各种费用，因此
保险单在上涨，服务费也在上涨，被要求
支付火灾警报的费用，您听说那里会谈论
现在醒来就是这些24小时不间断的火
必须巡逻风险最高的建筑物的管理员
花费了一些人数千英镑的负担
解决这个危机的真正方法是
谁应该为解决这些问题付出代价，是政府吗？
它是开发商吗？它是建筑物所有者吗？它是租赁者吗？
目前，像租赁者这样的洪灾业主是
说他们是那些必须为此付出代价的人
我们将了解此公告的详细内容
它是在午餐时间从房屋部长那里得到的
12 30.非常感谢您，先生，谢谢您
今天早上的其他新闻美国参议员投票决定继续唐纳德
在被指控煽动暴民之后，对特朗普进行了弹trial审判
前总统的律师辩称，上个月冲进了国会大厦
那个过程是违宪的，因为他不再上任，而是
六名共和党人与民主党人一起投票进行
如果他被判有罪，特朗普先生将被禁止再次担任公职
因此，在锁定期间出现了一些缩放失败，但这可能是
最大的灾难是美国州的虚拟法庭听证会
得克萨斯州，发生了什么事
不小心出现在屏幕上，是一只睁大眼睛的小猫
这是马克·标签
遇到这位69岁的德克萨斯律师，无意间遇到了
像猫一样称呼这个虚拟法庭
庞顿先生，我相信您已打开过滤器
在视频设置中，您可能要
我们试图让您听到我的判断，我可以听到您的声音，我认为这是一个过滤器
是的，我不知道如何删除它，我的助手在这里，她正在尝试
但是我准备继续前进
那是我在这里活着那不是我不是猫
我可以看到那个法院律师罗伯·庞顿
在他从自己的帐户登录后的几分钟内，他就身份错误的案件提出辩护
秘书的计算机在此捍卫得克萨斯州
民事没收案，所有人的脸都冒了出来，除了
我的是猫，但哦，她有它，孩子有它
她不知道，我也不知道
只是奇迹般地出现在那之后
法官的裁决是释放这种通常是秘密的
现在有数百万人看过的镜头，我在这里直播，不是我
不是猫
这位也出现在netflix上的最新互联网明星可能代表
历史上最大的刑事司法骗局是
不是让猫从袋子里出来的类型，而是
你不能把牙膏放回管子里
你知道它是否已经过时，并且正在传播
放手，这是真正的标记Lobel BBC新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息